# imitate-spring-framework
该框架是一个web，和service，dao框架，主要模仿spring的mybatis的实现流程，仅供学习使用

# 框架的安装
下载项目将iwork(core)工程打包，启动demo工程即可使用，可参考demo工程基本的使用框架。

# 框架的介绍
框架大量的模仿了Spring的一些注解，但是还有很多功能没有实现，web框架使用了Spring + Struts结合实现，视图返回完全采用了Spring mvc的设计思想，在于浏览器沟通参数传递方面采用了Strues 的多例模式进行自由参数的分装，service 和 dao使用了单利模式的设计思想，dao层使用了注解加sql的实现方式，没有采用xml文件的格式。如需讨论学习QQ交流群 ： 837032631





# 框架已实现功能
1. web框架的基本请求和参数分装。
2. service层容器的实现，和事务管理。
3. dao层实现，基于反射，实现动态sql的查询分装的效果。
4. 数据库连接池，现编写的不够完善。


# 未实现的功能
1. 实现web层拦截器，service拦截器。
2. rest风格的请求未实现。
3. redis，以及其他缓存的统一。
4. 数据库连接池支持多种连接池，以及多数据源的配置。
5. mq消息队列的统一。







# 编写本框架纯属属于娱乐和对代码的热爱，仅供大家理解spring mybatis的原理和学习java 和核心思想。
